‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫לפני למעלה ממאה שנה, הופיעו לפתע‬
‫יצורים שניזונים מבני אדם.‬
‫הכוח העצום והבלתי נתפס שלהם‬
‫דחק את האנושות במהירות‬
‫אל סף הכחדה.‬
‫השורדים בנו שלוש חומות:‬
‫מריה, רוז וסינה,‬
‫מה שהעניק להם מאה שנים של שלום.‬
‫אולם...‬
‫איש אינו יודע את שמות‬
‫הפרחים שנרמסו‬
‫ציפורים נפלו ארצה‬
‫וכמהות לרוח‬
‫תפילות לא יפתרו דבר‬
‫רק הרצון להילחם‬
‫יכול לשנות את כאן ועכשיו!‬
‫הו חזירים הצוחקים על הנחישות‬
‫לדרוך על גופות כדי להתקדם‬
‫שאננות של בקר? שגשוג מזויף?‬
‫תנו לנו את החופש למות,‬
‫זאבים רעבים!‬
‫ההשפלה שבלהיות כלואים‬
‫היא מה שמניע אותנו להילחם בחזרה‬
‫אנחנו הציידים שקוטלים טרף‬
‫מעבר לחומות הטירה,‬
‫ספוגים בצימאון דם גואה,‬
‫בעוד הקשתות והחצים הארגמניים שלנו‬
‫מנקבים חורים אדומים בדמדומים‬
‫מתקפת הטיטאנים על מחוז טרוסט‬
‫גרמה לאבדות כבדות בקרב החיילים,‬
‫בין היתר בשל העובדה שחיל הסיור‬
‫העילית לא היה נוכח באותו זמן.‬
‫הם בדיוק יצאו באותו בוקר‬
‫למשימת סיור מחוץ לחומות.‬
‫הנה הם! הכוח המרכזי‬
‫של חיל הסיור!‬
‫המפקד ארווין!‬
‫תראה לטיטאנים האלה מה זה!‬
‫תראו! זה קפטן ליוואי!‬
‫אומרים שהוא חזק‬
‫כמו חטיבה שלמה!‬
‫אוף. איזה נודניקים...‬
‫אם המבטים הקנאים שלהם יראו‬
‫כמה אתה קפדן, זה ירסק אותם.‬
‫בחוץ מחכים הטיטאנים...!‬
‫מעניין איזה סוגים נראה הפעם!‬
‫הלוואי שנמצא כמה‬
‫חריגים! זה יהיה נהדר!‬
‫הייתי אומר שיש כאן‬
‫חריג אחד כבר עכשיו.‬
‫אה?! איפה?!‬
‫כאן.‬
‫צאו לדרך!‬
‫סיור חיצוני והקמת‬
‫בסיסים להתרחבות...‬
‫כשהם מופקדים על המשימות האלה,‬
‫חיל הסיור ניצב בראש‬
‫הידע של האנושות.‬
‫שיעורי ההישרדות‬
‫עלו בצורה דרמטית‬
‫הודות לתושייה‬
‫של כמה מהחברים,‬
‫אבל יציאות לשטח הטיטאנים‬
‫עדיין מסתיימות תמיד‬
‫עם אבדות של מעל 30%.‬
‫ככה זה כשהטיטאנים חזקים‬
‫באופן מוחץ בהשוואה לבני אדם.‬
‫עוד תראו...!‬
‫האנושות...‬
‫...הולכת להשמיד את כולכם!‬
‫האחרונים שיישארו עומדים...‬
‫...נהיה אנחנו!‬
‫רק תחכו...‬
‫קפטן ליוואי הולך ל...!‬
‫אחד מימין...‬
‫שניים משמאל...‬
‫קפטן! הבאתי תגבורת!‬
‫פטרה. תטפלי בחייל שלמטה.‬
‫השאר, קחו את זה שמימין.‬
‫אני אטפל באלו שמשמאל.‬
‫קפטן!‬
‫יאיי!‬
‫הכל בסדר!‬
‫אני לא אפגע בך! אני מבטיח!‬
‫ניסיון יפה!‬
‫עכשיו תורי!‬
‫היייה!‬
‫רואה? זה לא כאב.‬
‫כולכם...‬
‫...נראים מצחיקים בטירוף...‬
‫אופס.‬
‫פשוט תירגעו.‬
‫אחרת, עלולה להיות לי בעיה...‬
‫...לגלח לכם את הבשר בצורה נקייה.‬
‫איזה מלוכלך...‬
‫קפטן!‬
‫אני לא מצליח לעצור את הדימום...!‬
‫קפ... טן...‬
‫כן?‬
‫האם... הייתי...‬
‫...מועיל לאנושות... בכלל...?‬
‫האם אני... הולך למות... בלי‬
‫שהייתי...‬
‫...מועיל בכלל...?‬
‫השגת דברים גדולים.‬
‫ואתה... תמשיך להשיג.‬
‫הנחישות שאתה משאיר אחריך‬
‫תיתן לי כוח.‬
‫אני מבטיח לך.‬
‫אני אשים סוף לטיטאנים, בלי נדר!‬
‫קפטן...‬
‫הוא כבר...‬
‫הוא שמע הכל?‬
‫כן. אני בטוח שהוא שמע אותך.‬
‫הוא נח עם‬
‫מבט של הקלה על פניו...‬
‫זה טוב, אם כך.‬
‫לוי!‬
‫אנחנו נסוגים!‬
‫- הא?‬
‫- נסוגים?‬
‫אבל אנחנו עדיין יכולים להמשיך!‬
‫האנשים שלי ימותו לחינם!‬
‫נחיל של טיטאנים התחיל‬
‫לנוע צפונה, לעבר העיר.‬
‫זה בדיוק כמו לפני חמש שנים.‬
‫משהו קורה בעיר.‬
‫ייתכן שהחומה נהרסה.‬
‫לעזאזל...‬
‫זה... זה לא יכול לקרות...!‬
‫אנחנו בכלל לא דומים‬
‫למה שהיינו לפני חמש שנים...‬
‫התאמנו כל כך קשה...‬
‫למדנו כל כך קשה...‬
‫כדי להביס את הדברים האלה...‬
‫כדי לשרוד מולם...‬
‫חם...‬
‫חם לי...‬
‫תעזרו לי...‬
‫אמא...‬
‫איך הכל הגיע למצב הזה?‬
‫למה הכל נלקח מאיתנו?‬
‫החיים שלנו...‬
‫החלומות שלנו...‬
‫למה?!‬
‫לעזאזל!‬
‫לעזאזל! לעזאזל!‬
‫אני מסרב לוותר!‬
‫אני אגרש את כולם!‬
‫עד האחרון שבהם!‬
‫במו ידיי!‬
‫אני אגרש אתכם...‬
‫...מהעולם הזה...‬
‫את כולכם, עד האחרון!‬
‫עוד...‬
‫עוד!‬
‫להרוג עוד!‬
‫אני רוצה להרוג!‬
‫עוד... אני הולך...‬
‫...להרוג עוד מכם...‬
‫ארן?‬
‫ארן!‬
‫ארן! אתה יכול לזוז לבד?!‬
‫אתה עצמך?!‬
‫תגיד להם את כל מה שאתה יודע!‬
‫אני בטוח שהם יבינו!‬
‫- ארמין?!‬
‫- שמעת אותו?!‬
‫הוא אמר שהוא הולך להרוג אותנו!‬
‫כן, גם אני שמעתי.‬
‫הוא מתכנן לאכול אותנו!‬
‫על מה הם מדברים?‬
‫הם מכוונים אלינו את החרבות האלה?!‬
‫הן נועדו‬
‫לחסל טיטאנים, לא?!‬
‫למה הם מסתכלים עליי ככה?‬
‫מה קורה פה?!‬
‫צוערים, תתארגנו‬
‫ותישארו בכוננות!‬
‫...וככה השגנו גז‬
‫ויצאנו מתוך טרוסט.‬
‫עברתם את כל זה?‬
‫אני מצטער.‬
‫התנדבנו להמשיך‬
‫ולספק לכם ציוד, אבל...‬
‫אפילו הצלחנו‬
‫להשיג קצת דלק.‬
‫ז-זאת אומרת שכל מי‬
‫שלא כאן...?‬
‫כן...‬
‫אפילו מיקאסה?‬
‫לא, אני די בטוח שהיא באה אחרינו,‬
‫יחד עם ז'אן והשאר...‬
‫ז'אן. אל תגיד לי‬
‫שמיקאסה נפגעה או משהו?‬
‫היי. מה קרה?‬
‫אני לא יכול לספר לך. הטילו עלינו‬
‫צו איסור פרסום.‬
‫- צו איסור פרסום?‬
‫- זה מטורף.‬
‫אבל אין סיכוי שזה‬
‫יישאר בסוד.‬
‫החדשות יתפשטו בכל האנושות‬
‫כמו אש בשדה קוצים.‬
‫בהנחה שהאנושות‬
‫תחזיק מעמד מספיק זמן, בכל מקרה.‬
‫זה די חכם מצד חיל ההנדסה,‬
‫להשתמש בטיטאנים עצמם‬
‫כחומת מגן מבשר.‬
‫אבל אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להוריד את השמירה.‬
‫אחרי הכל, אנחנו עומדים על קצה הצוק...‬
‫בחזית הקרב‬
‫בין האנושות לטיטאנים.‬
‫מה קרה?‬
‫אה, לא, הכל בסדר עם המשימה שלנו.‬
‫אני פשוט דואג לחברים שלי‬
‫שהוצבו בחיל החלוץ...‬
‫ראיתי שליח בדרך למפקדה‬
‫עם פנים חיוורות...‬
‫כן.‬
‫אבל המיקוד היחיד שלנו צריך להיות‬
‫בלבלום אותם,‬
‫בדיוק כפי שהוכשרנו.‬
‫שמעתי שעזרת לשלושה‬
‫ילדים לברוח לפני חמש שנים‬
‫ושהם צוערים עכשיו.‬
‫האם הם היו גם בחיל החלוץ?‬
‫כן...‬
‫אני מתנצל. לא הייתי צריך להעלות את זה.‬
‫הם בסדר.‬
‫הם ילדים חזקים.‬
‫לכל אחד מהם יש את מה שצריך כדי לשרוד.‬
‫אחת לוחמת מיומנת.‬
‫לשני יש כוח פנימי עצום.‬
‫והשלישי אינטליגנטי מאוד.‬
‫הם בסדר. הם בטוח בחיים.‬
‫הצוערים יגר, אקרמן וארלרט!‬
‫מה שעשיתם הוא מעשה בגידה!‬
‫האם תחיו או תמותו תלוי בכם!‬
‫הא?‬
‫אם תנסו לעשות משהו מצחיק או‬
‫לזוז מהמקום שבו אתם נמצאים,‬
‫אנחנו נפוצץ אתכם לרסיסים מיד‬
‫ובלי היסוס!‬
‫הא?‬
‫זו שאלה ישירה!‬
‫מה אתם באמת?!‬
‫בני אדם?! או טיטאנים?!‬
‫מ-מה זו השאלה הזאת?‬
‫מה זה המבט הזה?!‬
‫It's almost like they're looking‬
‫at some kind of monster...‬
‫Is that what they think of me?!‬
‫L-I don't understand the question, Sir!‬
‫Playing innocent, huh?!‬
‫Just try that again, monster!‬
‫We'll blast you into‬
‫pieces in the blink of an eye,‬
‫before you can reveal your true form!‬
‫True form?!‬
‫Scores of people witnessed the moment‬
‫that you appeared from the body of a Titan!‬
‫We've allowed an unknown being--‬
‫you--to infiltrate Wall Rose!‬
‫Even if you are a member of‬
‫the Cadets as sanctioned by the king,‬
‫it is well within reason for me to‬
‫eliminate any risk as quickly as possible!‬
‫Of this, I feel certain!‬
‫The Armored Titan that took down Wall Maria‬
‫could appear at any moment now!‬
‫As we speak, the very‬
‫survival of humanity is at stake!‬
‫Understand?!‬
‫We can't afford to waste any‬
‫further manpower or time on you!‬
‫I will bombard you with‬
‫high explosives if I have to!‬
‫Indeed, their defiance is obvious.‬
‫It's unlikely we'll get any‬
‫beneficial information from them.‬
‫As you said, this is a‬
‫waste of time and manpower.‬
‫Sir!‬
‫Now is our best chance!‬
‫We should destroy him‬
‫while he's still in human form!‬
‫My specialty...‬
‫...is severing flesh.‬
‫I'll gladly demonstrate it, if need be.‬
‫If anyone wants to experience my technique...‬
‫...then please, by all means, step this way.‬
‫Sir.‬
‫Mikasa Ackermann was assigned to‬
‫escort duty with us elite soldiers.‬
‫Her prowess is equal to that‬
‫of a hundred ordinary soldiers.‬
‫Losing her would be a‬
‫great setback for humanity.‬
‫Hey, Mikasa! Armin!‬
‫What is all this?!‬
‫Mikasa!‬
‫Attacking people won't help!‬
‫There's nowhere to run‬
‫inside this cramped wall!‬
‫I don't care who it is.‬
‫I won't let anyone kill Eren.‬
‫That's all that matters!‬
‫Let's talk this out!‬
‫None of them understand the situation!‬
‫That's why fear's spreading among them!‬
‫Am I the only one who‬
‫doesn't think I'm a Titan...?!‬
‫Damn! I have no memory of how I got here!‬
‫I'm too weak to stand, and I could‬
‫end up dead if I say the wrong thing...‬
‫Being killed by humans?‬
‫That's insane...!‬
‫מה זה בכלל הסיפור הזה עליי‬
‫יוצא מתוך גוף של טיטאן?!‬
‫על מה לעזאזל הם מדברים?!‬
‫איך זה ייתכן?!‬
‫זה אומר שזה לא היה חלום?!‬
‫אם זה המצב...‬
‫...זה אומר שצמחה לי‬
‫יד איפה שהשרוול שלי חסר!‬
‫זה הופך אותי כמעט לטיטאן!‬
‫זה בלתי אפשרי...‬
‫איך יכולתי...?‬
‫איך?!‬
‫אני אשאל עוד פעם אחת!‬
‫מה אתה באמת?!‬
‫אני לא יכול לטעות בתשובה הזו...‬
‫אני לא אהיה היחיד שימות...‬
‫כן, תמיד הייתי...‬
‫...בדיוק כמוך!‬
‫אני בן אדם!‬
‫אני מבין...‬
‫אל תיקח את זה אישית.‬
‫ככה זה פשוט חייב להיות.‬
‫כי אף אחד לא יכול להוכיח...‬
‫...שהוא לא מפלצת.‬
‫ארן! ארמין!‬
‫תעלו על החומה!‬
‫עצור!‬
‫ארן.‬
‫כשאחזור,‬
‫אראה לך את המרתף‬
‫ששמרתי בסוד כל הזמן הזה.‬
‫תשמור על המפתח הזה עליך תמיד.‬
‫וכל פעם שתראה אותו, תזכור.‬
‫תזכור שאתה‬
‫חייב לבקר במרתף הזה!‬
‫הזריקה הזו תגרום לך‬
‫לשכוח את כל זה,‬
‫אז אין טעם להסביר עכשיו.‬
‫תקשיב.‬
‫אתה חייב לכבוש מחדש את חומת מריה‬
‫ולהגיע למרתף!‬
‫אני בטוח שהיכולת הזו‬
‫תעזור כשיגיע הזמן!‬
‫הזיכרונות שלהם יגידו לך איך להשתמש בה!‬
‫ארן!‬
‫אתה תבין את האמת יום אחד,‬
‫אם תבקר במרתף!‬
‫זה יהיה מסע קשה וכואב...‬
‫...אבל אתה חייב להגיע אליו!‬
‫אם אתה רוצה להציל את‬
‫מיקאסה, ארמין, ואת כל השאר...‬
‫...אתה חייב ללמוד לשלוט ביכולת הזו!‬
‫הצלחנו לפגוע בו?‬
‫זה לא ייתכן...‬
‫החלומות שלך הם איפה שהלב שלך נמצא‬
‫הם שבירים יותר מהחיים עצמם‬
‫שוב ושוב אתה משליך אותם הצידה,‬
‫רק כדי למצוא עוד‬
‫עכשיו, נוח על משכבך בשלום‬
‫דחפים פועמים מחללים את הדברים שאנו מייחלים להם‬
‫וככל שאנו שוכחים יותר‬
‫כך אנו זוכרים שוב‬
‫בעולם היפה והאכזרי הזה‬
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לשאול למה אנחנו עדיין בחיים‬
‫הו, עם הכוח שלנו - והחולשה שלנו -‬
‫מה אנחנו הולכים להגן אם אין שום היגיון‬
‫בשום דבר יותר?‬
‫"ארן הוא לא האויב של האנושות,"‬
‫ארמין מתחנן בייאוש.‬
‫אבל חיל המצב,‬
‫שנאכל מפחד וזונח כל היגיון,‬
‫מחליט להוציא את ארן להורג.‬